# 이상한 술집

> 문제 번호 : 13702  
> 출처 : https://www.acmicpc.net/problem/13702

| 메모리 제한 | 시간 제한 |
|--------|-------|
| 512 MB | 1.0 초 |

## 문제 설명

<p>프로그래밍 대회 전날, 은상과 친구들은 이상한 술집에 모였다. 이 술집에서 막걸리를 시키면 주전자의 용량은 똑같았으나 안에 들어 있는 막걸리 용량은 랜덤이다. &nbsp;즉 한 번 주문에 막걸리 용량이 802ml 이기도 1002ml가 나오기도 한다. &nbsp;은상은 막걸리 N 주전자를 주문하고, 자신을 포함한 친구들 K명에게 막걸리를 똑같은 양으로 나눠주려고 한다. &nbsp;그런데 은상과 친구들은 다른 주전자의 막걸리가 섞이는 것이 싫어서, 분배 후 주전자에 막걸리가 조금 남아 있다면 그냥 막걸리를 버리기로 한다. &nbsp;(즉, 한 번 주문한 막걸리에 남은 것을 모아서 친구들에게 다시 주는 경우는 없다. &nbsp;예를 들어 5명이 3 주전자를 주문하여 1002, 802, 705 ml의 막걸리가 각 주전자에 담겨져 나왔고, 이것을 401ml로 동등하게 나눴을 경우 각각 주전자에서 200ml, 0m, 304ml 만큼은 버린다.) 이럴 때 K명에게 최대한의 많은 양의 막걸리를 분배할 수 있는 용량 ml는 무엇인지 출력해주세요.</p>

